
# Software & Firmware

Репозиторий содержит софт разработанный мной в различных проектах. Там, где для работы программ требуется понимание математических моделей, на которых они основаны, даются отсылки на блог http://www.nazim.ru. Ряд приложений и firmare работает в промышленных системах, информация о которых находится на сайте http://www.primaria.ru.

Далее, более подробная информация находится в файлах README.md в каждом из соответствующих каталогов.

Исходные тексты предоставлены для изучения; но копирование и использование любым способом без моего разрешения не допускается.

## Content

* Artificial Intelligence [ai](ai)

Раздел содержит Python приложения касающиеся машинного обучения (Machine Learning, ML). Это простая нейронная сеть червя, который ищет еду, и tensorflow-based приложение для обнаружения вертолетов и самолетов на земле, плюс приложение которое формирует оптимальные веса для элементов кольцевой антенной решетки радиопеленгатора по нейроподобному алгоритму.

* Android [android](android)

Модуль для приема входящих звонков для собственной CRM системы и собранное приложение для распознавания объектов (Tensorflow Lite).

* Computer vision [cv](cv)

Содержит приложения машинного зрения для отработки алгоритмов, которые используются в embedded устройствах для визуальной автоматической посадки дрона и отслеживания целей. Раздел также содержит различные утилиты по обработке изображений

* Embedded systems [embedded](embedded)

ARM, DSP и FPGA приложения и firmware реального времени прототипа пассивного радиолокатора и VoIP-based Voice Communication System (VCS), используемой авиационными диспетчерами для управления воздушным движением

* Python applications and utilites [python-apps](python-apps)

Математические модели для реализации встраиваемых систем реального времени. Data-processing алгоритмы: адаптивная фильтрация, регрессионный фильтр Грам-Шмита, решетчатые фильтры, метод главных компонент (PCA), алгоритм сверхразрешения MUSIC (MUltiple SIgnal Classification).

## Contacts

Web: www.nazim.ru
E-mail: nazim.ru@gmail.com
